자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
당신, 상냥하기만한
여자한테는
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
흥분이 안되는 몸이구나?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
당신의 자지는
보지를 범하고싶은
자지가 아니라
보지에 범해지고 싶은
자지구나?
음어 치녀
사쿠라이 아유
깔보여지고
애태워져서
칠칠맞은 변태의 얼굴을
나한테 보여지고
싶은거구나?
변태
변태 변태
변태 변태 변태!
변태라고 깔보여지면서
자신이 변태라는 사실을
나한테 용서받고
변태라는 사실을
나한테 용서받으면서
범해지고 싶은거지?
기분좋아지는게
너무나도 좋은 변태
범해지는 게
누구에게도
보여줄 수 없는
칠칠맞은 얼굴이 될때까지
범해줄게
# 1
약 28분 간의
애태우기 핸드잡
싸고 싶다는
얼굴을 하고 있네
싸게 해줄까나...
어떻게 할까
자~
어떻게 할까?
싸도 좋아, 라고
해줬으면 좋겠어?
아니면 싸지마, 라고
해주길 원해?
어떻게 할까
내 허가없이 싸면 안돼
어떻게 하지?
싸게 해버릴까?
애태워버릴까?
보고 있어
나를 계속 보고 있어
자...
싸도 되는지 안되는지
말안하고 해버려야지
괴롭지?
일부러 괴롭히는거야
아.. 쌀 거 같아요...
싸게 해줄리가 없잖아
나는...
하나도 못 즐겼으니까
치, 침을 묻혀주세요...
어머?
욕심을 부리다니
뭘 원하고 그래?
제멋대로인 아이네
자, 이거면 됐지?
로션을 원해?
정말~ 제멋대로에다
밝히는 자지네
둘다 원하지?
그렇게나 미끈미끈한게
좋은거구나
너의 색골같은 얼굴
다 보여
야, 똑바로 나를 봐
야, 스스로 자기
젖꼭지를 만져봐
그래 착하네
왜 그래?
뭘 원하는데?
로션과 침 외에
또 뭘 원해?
알고 있어
그걸 원하는거지?
내가 말해줄게
(변태)
한번 더 해줄게
제대로 했어
봐
(변태)
변태!
안 들렸어?
계속 말했는데
변태! 라고
빨리 좆물을
싸고 싶은 변태...
좆물을 싸는 것만
생각하는 변태
죽어라 자지를 주무르는 변태
(千摺り : 용두질, 수음)
나를 보면서 자지를
주무르고 있는 변태!
다 보여
나를 보면서 자지를
주무르고 있는 네가...
다 보여
잔뜩 봐
나도 계속 봐줄게
뇌수까지 자지가 되어버린
변태!
주물러!
막 주물러
더 천박하게
비어있는 반대편 손으로
자신의 젖꼭지를 힘껏 비틀어
그래 착하네
더욱더 변태가 되어도 괜찮아
힘껏~
자지가 찌그러질 정도로
찌그러질 정도로
움켜쥐어
빙글빙글...
침도 묻혀서
자, 자지를 짓눌러서
잔뜩 주물러
그래, 이렇게
귀두를 벗기고
제대로 뿌리에서 억눌러서
자지 껍질이
벗겨지지 않도록해서
자지 목을 드러내서
(カリ首 귀두 아래의 페인 부분)
빙글빙글...
꾸준히...
자~ 이렇게
거꾸로 쥐고
비틀어도 보고
자, 천박하게 주물러줄게
좆물...
어디다 쌀래?
나까다시가 좋지?
(中出し 질내 사정)
내 손보지에
나까다시 하고싶지?
좆물을 싸고난 뒤에도
기분좋음에 취해있는
자지를
계속 주물러 줬으면 좋겠지?
좋아
자, 내 손보지를
임신시켜봐
내 손보지를 좆물로
냄새나게 만들어도 좋아
야, 싸!
변태야 싸!
싸!
싸! 싸!
싸! 싸! 싸!
싸! 싸! 싸! 싸!
싸! 싸! 싸! 싸! 싸!
싸! 싸! 싸! 싸! 싸! 싸!
싸! 싸! 싸! 싸! 싸! 싸! 싸!
야, 나까다시 해봐
싸!
싸버려!
자지를 딱딱히 세운 변태!
자지목을 주물러지고 있는
변태!
스스로 젖꼭지를 만지면서
자지를 주물러지고있는 변태!
싸버려! 변태!
그래 좋아
봐, 나를 보는거야
싸는 순간의 네 얼굴을
봐줄테니까
아.. 쌀 거 같아요...
안됐네
쌀 수 있을 줄 알았어?
내가 그렇게
착한 여자로 보였어?
사람보는 눈이 없네
슬프지?
겨우 쌀 수 있을거라
생각했는데
못싸서 슬프지?
안타까운 얼굴을 하고있네
콧구멍은 벌어지고
눈은 흐리멍텅하고
귀엽네
그 얼굴 맘에 들어
신음소리가 커졌잖아
기분나쁜 신음소리
야, 소리가 안나게
스스로 목을 조르고 있어
내가 시키면
뭐든지 하는구나?
변태~
스스로 자기 목을 조르다니
변태!
그래 숨을 멈춰
지금부터 20초간
멈추는 거야
숨을 멈추면
기분이 좋아질거야
괴롭지?
그래 괴롭히고 싶어
안돼
숨쉬면 안돼
아직 0이 안됐잖아
11...
9, 8, 7
6, 5
4...
3....
3...
아직이야
참아
2...
아, 얼마 안남았네?
0이 되어서
힘껏 숨을 들이킨 순간
잔뜩 주물러줄게
2...
1...........
제......
제로
자, 싸!
자! 어서!
엄청난 얼굴을 하고 있네
자~ 싸버려
변태!
자, 똑바로 봐줄테니까
싸버려! 변태!
얼른 싸!
냄새나는 좆물을 싸!
싸!
싸! 싸!
싸! 싸! 싸!
자, 싸봐
응?
어서
아, 곧 싸는구나?
곧 싸지?
이거 자지가 쌀 때의
느낌이야
아.. 싸는구나
/ 쌀 거 같아요...
아~ 나오네
아직 그렇겐 안되지
나, 하루종일 애태울거야
다시 간다?
빠른 자극에
익숙해진거 같으니
천천히 주무를거야
천천히~
밑에서 위로
위에서 밑으로...
식지에서 새끼손가락까지
이렇게
자지목에...
손가락을 우둘투둘
걸리게 하면서
천천히~
천천히 주물러줄게
안타까워?
자꾸 애태우니까
빨리 좆물로
내 손보지를
냄새나게 만들고 싶지?
내 손보지가 좆물때문에
냄새나도 괜찮아?
안되지?
어째서 내 손보지가
냄새나게 되어야만 하는건데?
좆물때문에
손보지에서 냄새가 나면
안되겠지?
나를 더럽히고 싶어?
더러운 좆물로 내 손보지를
더럽히고 싶어?
변태~
손보지를 냄새나게
만들고 싶은 변태
만들고 싶다니
변태네
이런 변태~
좋아 그럼...
좆물을 나까다시 할 때는
죄송합니다, 라고
외치면서 싸는 거야
손보지를 좆물로 냄새나게 해서
죄송합니다, 라고
아유의 손보지를
더럽게 냄새나는 좆물로
더럽히게 해주세요
죄송합니다, 라고
외치는거야
대답 안해?
자, 간다
변태야
얼른 싸
그 대신 지독하게 냄새나는
좆물을 싸야돼
좆물이 아니라
변태물이야
싸! 싸!
변태물을 전부 쏟아내
얼른 싸
변태
자, 변태에다
음란한
완전 색골같은
냄새나는 좆물
얼른 싸!
자, 싸
싸버려!
싸!
싸! 싸!
싸! 싸! 싸!
변태물을 쌀 때의 얼굴을
계속 봐줄테니까
칠칠맞은 얼굴로 힘껏
죄송하다고
외치면서 싸
아.. 죄송해요
쌀 거 같아요...
싸! 변태!
/ 싼다...
아.. 나왔네
냄새나는 냄새나는...
냄새나는 변태물이 나왔네
하지만 안 그만둬
변태물이 묻은 손보지를
멈출 수가 없어
아.. 이거봐
어라?
어라? 뭘 싸는 거야?
오줌이잖아?
아.. 변태가 돼버렸네
자지가 바보가 돼버렸네
진짜 변태물이 나왔네
야, 해야될 말이 있지않아?
고맙습니다
해야지?
그래 착하네
있지...
아유의 입은 무엇을 위해
있다고 생각해?
# 2
얼굴 UP 입보지
자, 자세히 봐봐
밥을 먹는 입이기도 하지만
당신과 얘기를 하는
입이기도 하지만
자지를 빠는 입이기도 해
아유는 자지가
정말 좋아
당신의 자지~
가 정말 좋아
지금은 그냥 입
하지만 자지를 빨면
아유의 입은
보지가 되어버려
입이 보지가 되는 거야
입보지
자, 잘 봐
자, 지금부터 자지를 빨게 될
입보지야
아유의 입보지는 말야
나까다시를 해도 괜찮은
입보지야
맨 자지...
잘 먹겠습니다~
딱딱한 자지...
좋아...
딱딱한 자지..
좋아해...
아유의 입보지는
딱딱한 자지가 좋아
냄새도 비리네
(나마 : 콘돔을 착용안한
나마구사이 : 비린내)
좋아...
비린내 나는 자지도
자지 목도 굵네
아유는 말야
당신의 자지를
삼켜버리고 싶지만
스스로를 애태워가면서
빨고 있는 중이야
야한 소리...
있지
야한 소리 좋아하지?
흥분돼...
이렇게나 딱딱하고
커다란...
자지...
입보지가 흥분해버려...
이렇게 큰 자지가
입보지에 들어갈까?
내 입보지가
비명을 지를지도 몰라
우선...
가느다란 끝부분까지만
넣어볼까?
자...
천천히 입보지에
들어갈 거야
느껴져?
아이유의 입술은
음순이야
입보지의 음순
입음순이야
입보지가 젖기 시작했어
점점 흥분되기 시작했어...
맛있어...
아.. 빨고 싶어...
자지의 굵은 부분까지
넣을 거야
맛있어...
자지 맛있어...
아.. 못참겠어...
자지~ 라고
잔뜩 말하고 싶어졌어
자지...
아.. 딱딱한 자지...
굵은 자지...
맛있는 자지...
지금부터 입보지에
나까다시할 자지...
아유의 입보지에
씨를 뿌릴 자지...
정자를 쏟아넣을 자지...
정말 좋아...
당신의 자지가
제일 좋아...
이 자지...
하루종일이라도
빨 수 있어
자지...
아유의 자지
자지... 자지...
자지, 자지
자지, 자지 자지...
자지...
흥분돼...
난 말야 자지~ 라고 하면
흥분해버려
자지...
자지, 자지...
야한~ 피스톤질 소리를
들려줄게
깊은 곳까지 넣어줄게
입보지의 아주
깊은 곳까지...
목젖이 보이지?
삼켜줬으면 좋겠어?
깊숙히?
입보지 깊숙히?
입보지의 아주 깊은 곳에
좆물을 쏟아넣고 싶어?
깊숙히 삼켜줄게
잘 보고 있어
어때?
깊은 곳까지 닿았지?
내 입보지 깊은 곳에...
깊숙이 넣고 멈춰줄게
내 입보지에서 잔뜩
끈적끈적한
입보짓물이 나왔어
이 끈적끈적한
입보짓물을...
더 원하지?
굉장히 맛있어...
좆물... 나까다시
당하고 싶어
내 입보짓물로 잔뜩 자극해서
나까다시 당하고 싶어
나까다시 해도 돼
특별히야
당신한테만...
나...
평소엔 나까다시 안시켜줘
이렇게 끈적끈적...
흥분해서 입보짓물이
잔뜩 흘러넘쳐...
어때?
내 입보지...
따뜻하지?
점점 자지가
녹기 시작했어
괜찮아
아유의 입보지 속에서
잔뜩 녹아버려도 돼
아유가 녹여줄게
나까다시 하는 순간을
아유가 두눈 똑바로 뜨고
지켜봐줄게
당신도
나까다시 당하는 아유의 얼굴을
똑바로 보는거야
시작한다?
아.. 쌀 거 같아...
응?
/ 싼다...
자, 봤어?
안에 들어있지?
입보지 안이
좆물 냄새로 가득해
잘 먹었습니다~
# 3
친구리 셀프 얼굴 사정 핸드잡
당신,
자지 냄새나
# 3
친구리 셀프 얼굴 사정 핸드잡
당신,
자지 냄새나
이게 무슨 냄새지?
# 3
친구리 셀프 얼굴 사정 핸드잡
당신,
자지 냄새나
# 3
친구리 셀프 얼굴 사정 핸드잡
당신,
자지 냄새나
엄청 심해
친구리 ちんぐり
양다리를 위로 들어올린
체위의 일종
아.. 냄새...
맡으면 맡을 수록 심하네
네 자지가 지금까지 중에
제일 냄새나
냄새~
냄새나는 자지...
냄새나
응? 뭐라고?
주물러 달라고?
냄새나는 자지를
내가 주무르게 하고싶어?
이 냄새나는 자지를
나보고 주무르라고?
제멋대로인 애네
아.. 냄새...
냄새나는 자지가
내게 주물러져서
점점 점점
딱딱해지고 있어
이렇게 냄새나는 자지라면
좆물도 냄새나겠지?
미쳐버릴 듯한 냄새야
어라?
자지 목 주변에
더러운 게
들러붙어 있잖아
친카스가 엄청
들러붙어있어
(친카스 : 소변, 정액등의 찌꺼기)
감춰두는거네
발기했을 때만
귀두가 밖으로 나오는구나
평소엔...
이 껍질로
덮혀있는거구나
그래서 냄새가 나는거야
평소에도 꺼내놔
있지
소변 볼 때도 잔뇨가
껍질 속으로 들어가지?
참을 수 없는 냄새...
나도 말야
사실은...
냄새나는 자지...
꼭 싫은 것만은 아니야
이 냄새나는 자지
더 냄새나게 해줄게
자...
침을 원하지?
이 냄새나는 자지에
내 침을...
소독하는 거야
아, 기분좋구나?
냄새나는 자지가 기분좋지?
냄새나는 자지 주제에
이렇게 빳빳해졌네
이렇게 딱딱해지다니
이런 변태!
아.. 냄새...
주무르면 주무를수록
냄새나
냄새난다는 소리 듣는 걸
좋아하는 변태
아.. 냄새...
냄새나..
냄새나.. 냄새나..
냄새나.. 냄새나.. 냄새나..
냄새나는 자지
네 자지는 냄새나
냄새나...
냄새난다는 소릴 들으니까
더 딱딱해지네?
이런 변태!
좋아
너도 자신의 냄새나는
좆물을 맛보도록 해
자기 얼굴에 이 냄새나는
좆물을 싸버리는거야
냄새나는 좆물로
얼굴에도 냄새가 나겠네
자, 입 벌려
그래, 혀 내밀고 기다려
얼굴 전체를
하얗게 만들어봐
얼마 안남았지?
내가...
손을 조금만 더 빨리하면
나와버리지?
어떻게 할까...
이대로 느긋이 쌀듯말듯한
상태를 즐겨볼까?
아니면...
아.. 어떻게 하지...
역시 빨리 보고싶어
변태남이
스스로 자기 얼굴에
사정하는 모습을
빨리 보고싶어
자, 보여줘
이 변태 얼굴 사정남!
자, 싸버려!
야, 싸!
얼굴까지 제대로 닿게해야돼
얼굴하고 자지가 가깝지?
자기 자지를 봐
야, 내 얼굴도
제대로 봐
자기 자지와 내 얼굴을 봐
아.. 쌀 거 같아...
싸버려!
아.. 나왔다!
더 날려
입벌리고
전부 삼키는 거야
엄청난 얼굴이 됐네
자기 좆물을 얼굴에 묻혔어
굉장히~
굉장히 천박한 얼굴이야
오늘부터 일주일간
얼굴 씻으면 안된다?
# 4
젖꼭지 괴롭히기
핸드잡
꽤나 변태같은 옷을
입고 있네
이렇게 입고 있으니
뭘 원하는지 금방 알겠어
젖꼭지...
좋아하는구나?
젖꼭지를 잔뜩 괴롭혀줄게
젖꼭지를 어떻게
괴롭혀주면 좋겠어?
말 안해도 돼
스스로 마구 괴롭히고 있지?
자지를 주무르면서
젖꼭지를 괴롭히고 있지?
변태~
한손으론 자지를 쥐고
한손으론 젖꼭지를 꼬집고
근데 혼자선 두군데 밖에
못하잖아
오늘은 세군데를 해줄게
오른쪽 젖꼭지랑
왼쪽 젖꼭지랑
자지~
우선은
오른쪽 젖꼭지만
문질러 줄게
자~ 문지른다?
기분좋지?
오른쪽 젖꼭지만 기분좋지?
자...
살이 벗겨질 때까지
문질러버려야지
침으로 흠뻑 젖게해서...
왜 그리 몸을 움찔움찔 해?
응? 흥분했어?
오른쪽 젖꼭지 문지르니까
흥분해버렸어?
아.. 기분좋지?
오른쪽 젖꼭지가 기분좋지?
자, 손가락 두개로
문질러야지
딱딱해
젖꼭지가 딱딱해졌어
빳빳해...
굉장히 섰어
내 클리토리스랑
비슷할 만큼 딱딱해
어떤게 좋아?
이렇게 잔뜩 문지르는 거랑
이렇게...
잔뜩 핥아주는 거
둘다 좋구나?
이건 어떨까?
자지랑 오른쪽 젖꼭지를
같은 세기로
문지를거야
자~
자지랑 오른쪽 젖꼭지
같이 주물러지고 있어
기분좋지?
자지랑 오른쪽 젖꼭지가
상상해봐
자지랑 오른쪽 젖꼭지의
자극에다
왼쪽 젖꼭지까지 더해지면
어떻게 될까?
어머
그렇게 움직이면
못 주무르잖아
안해도 괜찮아?
여기서 그만할래?
그럼 아직은 참아
정말 젖꼭지 좋아하는구나?
움직이지 말라고 했잖아
이번엔 왼쪽 젖꼭지가
기분좋아?
왼쪽 젖꼭지가 기분좋아
왼쪽 젖꼭지만 기분좋아
왼쪽 젖꼭지와
오른쪽 젖꼭지가 기분좋아
오른쪽 젖꼭지만 기분좋아
오른쪽 젖꼭지와 자지가
기분좋아
오른쪽 젖꼭지와 자지만
자지만 기분좋아
왼쪽 젖꼭지와 자지만
기분좋아
머리 속으로
똑바로 말하고 있어?
왼쪽 젖꼭지와 자지만
기분좋아...
어머, 자지만 기분좋아
그치? 자지만...
왼쪽 젖꼭지와 자지만
기분좋아
자...
왼쪽 젖꼭지와 자지만
기분좋아...
오른쪽 젖꼭지와 자지만
기분좋아
오른쪽 젖꼭지와 자지가
왼쪽 젖꼭지와 자지가
기분좋아
그치? 기분좋지?
어머 이쪽도?
오른쪽 젖꼭지도 원해?
오른쪽 젖꼭지와
왼쪽 젖꼭지가 기분좋아
오른쪽 젖꼭지와 왼쪽 젖꼭지와
자지가 기분좋아지고 싶지?
다같이 해줬으면 좋겠지?
잔뜩~ 애태울거야
두군데로 마구 애태워줄게
자...
오른쪽 젖꼭지와
왼쪽 젖꼭지가 기분좋아
좋은 걸 줄게
온 몸을 미끈거리게 해줄게
오른쪽 젖꼭지부터
역시 왼쪽 젖꼭지부터
오른쪽 젖꼭지로 가버렸네?
자...
어머...
오른쪽 젖꼭지가 이렇게
미끈미끈...
오른쪽 젖꼭지만 미끈미끈
그리고 오른쪽 젖꼭지만
기분좋아
자...
응? 어때?
이렇게나 미끈미끈...
오른쪽 젖꼭지만...
왼쪽 젖꼭지와 자지가
방치되어있네?
기분좋지?
응?
더욱더 기분좋아지고 싶지?
오른쪽 젖꼭지만으론 싫지?
자, 다음은 어디?
어디로 하고싶어?
자지?
왼쪽 젖꼭지?
한번 더 오른쪽?
어머 오른쪽만 하네
오른쪽 젖꼭지만 자꾸
기분좋지?
자, 어디에 로션을 발라줄까?
왼쪽 젖꼭지?
자지?
자...
어디에 로션이 발라질까?
왼쪽 젖꼭지와 자지가
발기하고 기다리고 있지?
미끈미끈해지기를...
망설여지네~
어디로 할까....
로션이 떨어지네
이쪽...
움직이니까
엉뚱한데 떨어졌잖아
겨우 자지에
발라주려고 했더니
여기다 발라줄게
자, 잔뜩 원하지?
자지가 로션으로
미끈미끈해졌어...
이거봐
오른쪽 젖꼭지와 자지가
미끈미끈...
그치?
오른쪽 젖꼭지와 자지가
미끈미끈...
기분좋지?
오른쪽 젖꼭지와 자지가
굉장히 기분좋지?
엄청 문질러지고 있어
야한 소리를 내면서
오른쪽 젖꼭지와 자지가
점점 더 문질러지지?
자...
오른쪽 젖꼭지와 자지가
빳빳해~
왼쪽 젖꼭지가 외로워보여
그치?
미끈미끈해지고 싶지?
빳빳히 서서
기다리고 있네
왼쪽 젖꼭지도
미끈미끈해지고 싶어?
잔뜩 미끈미끈해지고 싶어?
오른쪽 젖꼭지와
왼쪽 젖꼭지와 자지
전부 해줬음 좋겠지?
색골이네
자...
원하지?
이걸...
로션...
발라주길 원하는 거지?
있지...
스스로 왼손을 내밀어봐
그래...
기다려...
왜 스스로 젖꼭지를 만져?
색골이네
안 기다렸지?
더는 안 만져줘
그래야 착한아이지
왼쪽 젖꼭지는
내가 잘 만져줄게
자기 손으로 여길 눌러봐
여기
자... 이런...
젖꼭지에 안묻었네?
아무리 눌러도 젖꼭지에
안묻지?
왼쪽 젖꼭지만...
로션이 하나도 안묻네
자...
오른쪽 젖꼭지도
왼쪽 젖꼭지도 자지도
이제 미끈미끈...
엄청 미끈미끈...
온몸이 미끈미끈해졌네
이제 어떻게 할까...
이걸로 끝낼까?
응?
주물러 줬으면 좋겠지?
오른쪽 젖꼭지는
혀로 핥고
왼쪽 젖꼭지와
자지는 문지르고
전부 해줬으면 좋겠지?
시작한다? 세군데 전부
기분좋지?
오른쪽 젖꼭지와
왼쪽 젖꼭지와 자지
기분좋지?
그래 좋아
싸버려
쌀 때는 '젖꼭지 기분좋아~'
라고 소리치면서
싸는 거야
자...
아.. 나왔다...
왜 안했어?
'젖꼭지 기분좋아~' 라고
중간에 멈출줄 알았지?
그래서 아무말 안 한거지?
이런 색골!
좆물만 싸고 싶어하는
변태~
듬뿍 기승위
자지를 주무르면서
기다렸어?
자지를 이렇게나 세워서
너...
섹스하고 싶지?
어쩔래?
키스부터 할까?
그리고 펠라치오를 하고
69도 하고...
듬뿍~ 전희부터 할까?
아니면...
이미 흠뻑 젖은 보지에
넣어버릴래?
전희없이...
바로 넣어
보지가 자지를 먹어버렸네
자...
좋아하지?
끝부분...
너 자지끝만 먹히는 거
좋아하지?
자...
보지에 자지 목을
잔뜩 걸리게 해야지
아.. 굉장히 야한 소리가 나
보지 안이
엄청 뜨거워졌어...
이거봐
자지도 빳빳해...
어때?
굉장히 조이지?
달라붙지?
아유의 보지...
안에서 잔뜩 조여줄게...
자...
깊숙이 넣고
빙글빙글...
어때?
보지에 범해지는 기분이?
너 그거 알아?
아유는 말야
기승위를 좋아하는
변태야
내가 만족할 때까지
싸면 안돼
내 발기한 클리토리스...
자...
점점 더 발기하지?
자지를 먹으면서
클리토리스를 만지면
굉장히 기분좋아
아.. 굉장히 기분좋아...
자, 똑바로 봐
내 야한 얼굴
색녀의 얼굴을...
자, 잔뜩 봐
계속 보는 거야
내가 음란하게 싸는 모습을
똑바로 쳐다봐
잔뜩 보여줄게...
너한테만
아.. 클리토리스
기분좋아...
보지 안이랑 클리토리스가
아.. 더 이상은 안돼...
점점 아찔해져...
안돼... 나...
칠칠맞은 얼굴이
되어버려...
변태의 얼굴이
자, 이제 싼다?
아.. 싸버려...
이거봐...
내 보지가...
실룩실룩대고 있어...
클리토리스가 굉장히
발기해버렸어...
더 잔뜩 간다...?
아직 끝날려면 멀었어
내 가슴 보고싶지?
이거봐, 내 젖꼭지도
발기했어
네 젖꼭지랑 똑같아
아.. 더는 안돼...
난 지금 섹스가 아니라
자지를 이용해서
자위를 하는 거야
아.. 굉장해...
흠뻑 젖은 보지에...
자지가...
점점 범해지고 있어...
아.. 기분좋아...
딱딱한 자지...
기분좋아...
계속 딱딱히
세우고 있어야 돼...
계속 딱딱한 채로...
허리가 멈추질 않아...
일부러 움직이는게 아니라
허리가 제멋대로
움직여버려...
아.. 멈추질 않아...
너의 그...
추잡한 변태같은 얼굴을
보고 있으니까
점점 흥분돼서
허리가 멈추질 않아...
아.. 엄청 흥분돼...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
싸더라도 허리는
계속 움직일거야...
내가 앞으로
세번 더 싸기 전까진
넌 싸면 안돼
첫 번째...
봐... 봐...
아유가 싸는 얼굴을 봐...
그래...
계속 보고있어
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
허리가 멈추질 않아...
난 색녀라서
싸도 안 멈춰...
계속해서 싼다?
야, 내 얼굴
제대로 보고 있어?
점점 흐트러지는 내 몸과
보지와 얼굴이...
자지 좋아...
좋아..
좋아 좋아...
좋아...
자지.. 자지 좋아...
아.. 느껴져...
점점 느껴져...
뇌수 속이
클리토리스로 가득해...
점점 느껴져...
뇌의 주름이 점점 늘어나서...
뇌가 클리토리스가
되어가...
곧 두 번째 쌀 거 같아...
첫 번째보다 더 칠칠맞은
얼굴로 쌀테니까
똑바로 잘 봐
내 칠칠맞은 얼굴을 보면서
잔뜩 자지를
범해지는 거야
두 번째...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
어때?
점점 흐트러져가는 내 모습...
있지...
같이 흐트러지자...
눈 깜빡이지마...
나랑 마주보면서
같이 가버리는거야...
완전히 넋이 나간
얼굴을 보여줄테니까
내가 싸는 순간...
네 눈을 보면서
싸줄게...
자, 다시 왔어...
아.. 자지 기분좋아...
자지 기분좋아
자지 기분좋아...
아.. 자지 기분좋아...
아.. 자지...
자지
자지, 자지
자지, 자지, 자지...
아.. 자지 기분좋아...
자지 기분좋아...
아.. 기분좋아...
자지랑 같이 싸고 싶어
아.. 확 날려버리고 싶어...
자.. 같이..
같이 싸자...
자.. 쌀 거 같아...?
네...
싸, 쌀 거 같아요...
같이 싸자...
아.. 기분좋아...
한계에요.. 한계...
아.. 싼다...
/ 안돼 아직
아직 안돼
/ 네.. 참을게요...
그래...
아직은 참아...
아.. 기분좋아...
자지...
자지 기분좋아...
나도 얼마 안남았어...
아.. 나도 곧
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
아.. 같이 싸는 거야...
쌀 거 같아요...
/ 이대로 싸도 돼
네...
자, 어서 싸...
아.. 쌀 거 같아요...
한계...
어서 싸...
아.. 자지 기분좋아...
/ 쌀 거 같아요...
아.. 싼다...
아.. 안돼...
/ 싼다...
아.. 나왔어...
아.. 안돼
난 아직 조금 남았어...
자.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
아.. 싼다...!
안이 굉장히 뜨거워...
얼마나 나왔을까...
봐, 점점 모이고 있어
이만큼이나 들어있어...
아.. 나오고 있어...
정액이...
아.. 굉장히 진해...
잘 먹을게~
점점 몸 안이 뜨거워져...
다음엔 나까다시하게 해줄게...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM